# 指定日時でアイテムBOXから表示が消えるアイテムを指定日時経過後に使用するとエラーが発生する

【発生症状】
指定された日時でアイテムBOXから表示が消えるアイテムにおいて、
指定の日時を迎えた後にアイテムを使用するとエラーが発生します。

こちら、想定されているアイテムの非表示設定では発生しない可能性もございますが、
念のためご確認をお願いいたします。

【再現手順】
「ランダムRキャラのかけらBOX」の場合
1.管理ツールから「ランダムRキャラのかけらBOX」を付与する。
2.管理ツールのユーザーサーバー時間で日時を「2025/12/31 23:58」に変更する。
3.アプリにログイン後、アイテムBOXに遷移して「2026/1/1 00:00」を経過するまで待機する。
4.「ランダムRキャラのかけらBOX」を使用する。
5.エラーが発生することを確認する。

「カラーメモリー・グレー」の場合
1.管理ツールから「カラーメモリー・グレー」を付与する。
2.管理ツールのユーザーサーバー時間で日時を「2026/1/1 00:00」に変更する。
3.アプリにログイン後、無属性キャラのキャラ詳細に遷移する。
4.キャラのLv.強化/ランクアップを行う。
5.非表示となっている「カラーメモリー・グレー」が選択される。
6.ランクアップ実行でエラーが発生することを確認する。

【補足】
なし

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：develop
検証ビルド：iOS #2533
　　　　　　aOS #2533
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A2939729697
　　　　　　A8993275224
ユーザー名：3億円
　　　　　　さんおくえん

【参考資料】

【報告者】
安達 和也

![](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/5d099d38-faea-4cc0-9763-d5431c3c7f05/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%A0R%E3%81%8B%E3%81%91%E3%82%89BOX_%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%BC.jpg)![](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/be09e814-dd05-4490-8432-499207244e4e/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%BC_%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%BC.jpg)

